# Угадай число

## Оглавление
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)\
[2. Какой кейс решаем](README.md#Какой-кейс-решаем)\
[3. Кратакая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)\
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)\
[5. Результаты](README.md#Результаты)\
[6. Выводы](README.md#Выводы)

### Описание проекта
Угадать заданное компьютером число за минимальное количество попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Какой кейс решаем
Yеобходимо написать код, который определяет загаданое число за наименьшее количество попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

**Условия соревнования**
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.
- Представлен шаблон [baseline](https://colab.research.google.com/drive/1k2WZD8PWWOYFHrpAJoB2eZw06ID7KnFA#scrollTo=t4WXEDFS_ThY) из скринкаста.

**Метрика качества**\
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**\
- Учимся писать хороший код на *Python*
- Учимся работать и *IDE*
- Учимся работать с *GidHub*

### Краткая информация о данных
.....

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом
- создание переменной, в которой компьютер задает рандомное число в диапазоне от 1 до 100
- создание функции на основании которой камостоятельно его определяет заданое рандомное число
- создание функции, которая подсчитывает, за какое количество попыток код определил загаданное число, и выводит среднее значение после 1000 повторений

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Результаты
В результате работы кода установлено, что компьютер определяет загаданное число в среднем за 8 повторений

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

### Выводы
Алгоритм использую систему поиска загаданного числа по принципу"больше-меньше" находит данное число за минимально возможное количество попыток

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)